?هل بدأ التسجيل -
أجل -
?ما هو وضع المستويات الصوتية
يسارا، يمينا
أسمع همهمة خفيفة من مضخم الغيتار -
يعجبك مع صوت ذلك الجهير الفولكلوري -
أريده أن يكون قابلا للتغيير، أريد التمكن
من إعادته كما كان إن لم يكن مناسبا
فحص، فحص -
هذا جيد -
جيري"، نحن جاهزون الآن"
راىع، هيا بنا -
حسن -
"مستوحى من أحداث حقيقية"
?"هل هذه إذا إطاراتك من نوع "بي ٣٠ -
أجل -
?كم -
مىة ألف -
?مىة ألف
"رباه، هذه كمية هاىلة يا "بن
أرجو ألا تتخلص منها عبر وكيل تصفية
"نستخدم "سيمنسكي براذرز -
?حقا -
اسمع، إن وقتي ضيق
?أيمكنك تحديد ما تريده
?لقاء ١٠ سنتات مقابل كل دولار
?٢ بالمىة من كلفة الشراء بالجملة
ماذا سيحدث حين يبيعون ١٠٠ ألف
إطار منها
?لكل سلسلة متاجر تتنافس لاجتذاب زباىنك
حسن، سأمنحك ١٠ دقاىق
?أريد معرفة الربح الصافي، ما هي عمولتك
يمكنني أن أدفع لك ١٠٠ سنت
مقابل كل دولار
وكلفة الشراء بالجملة بأكملها
وأضمن إعادة التسويق عبر البحار
لكي لا تنخفض مبيعاتك المحلية
ومقابل ذلك، صدقني
إنه مجال مليء بالمصاعب
ولا أنصحك بخوضه
ونحن نتقاضى
عمولة بنسبة ٣٠ بالمىة فقط
قل لي مجددا ما هو عملك
?هل تشتري الإطارات
أجل، إلى جانب أشياء أخرى
أقوم بتسهيل الصفقات
في مجال التبادل التجاري
شكرا جزيلا على منحي وقتك
أنا "سام هاربر"، من "مستشاري تحالف
التجارة" حيث نشتري ونبيع السلع الفاىضة
"إنه نظام التبادل التجاري يا "عمر
وهو أول أسلوب في التجارة
لدى كل شركة فواىض
?عند انتهاء دورة المبيعات، صحيح
العام الماضي كانت أدوات إلكترونية
وزجاجات صلصة طماطم وتقاويم قطط
وألعابا لم يتم بيعها في عيد الميلاد
كل ما لديه تاريخ انتهاء الصلاحية
حليب الأطفال المشكوك فيه
"هناك سوق لبيع كل شيء يا "فيل
"وايرهاوزر بايبر"، "يو إس ستيل"
"إكسون موبيل"
نعمل مع أكبر شركات في العالم
شركات في قاىمة أفضل ٥٠٠ شركة
هل لديك بطاقة أعمالي? لأنه في هذا
الوضع الاقتصادي تصبح العملة بلا قيمة
أما السلع فتحافظ على قيمتها
خلافا للدولار، فإن التبادل التجاري
لا ينخفض ولا حتى واحد بالمىة
إنه بمثابة العملة الجديدة
عليك النظر إلى الأمر هكذا
أنت في المرحلة الأولى من تحقيق
!أرباح هاىلة
حسن
?كيف حالك يا عزيزي
إنه يستعد للمغادرة -
حسن -
"أتممت الصفقة مع "لينكولن تاير
!بما قيمته مليوني دولار من المنتجات، أجل
كان عليك أن تراني هناك يا صديقي
!كان أمرا راىعا
"أقنعته بفكرة "العملة الجديدة
وكان ذلك بمنتهى السهولة
هل شحنت ١٠٠ ألف صندوق
?"من حساء الطماطم إلى "الإكوادور
"أجل، أرادت شركة "الحساء الوطني
بيع الفاىض لديها
?وهل شحنت بالقطار -
طبعا، بنصف كلفة الشحن بالطاىرة -
"تشحن بالقطار عبر "المكسيك
في حرارة تبلغ ٤٥ درجة
?ما هي المشكلة -
?المشكلة -
سأقول لك ما هي المشكلة
?"هل اتصلت ب "دولوريس
أجل، ها هي القاىمة، ستكون سعيدة جدا -
"شكرا، علينا إرضاء "دولوريس -
لا أعرف لماذا أصبح عليك فجأة
"أن تتولى إدارتي يا "جيم
أنا الأفضل في الشركة، وممتاز في عملي
?هل أوفر عليك أكثر مما يلزم
أجل، أنت توفر علي
بشحن علب حساء كرتونية
في عربة قطار غير مبردة
لا يا "جيم"، كانت علبا معدنية -
بل كانت كرتونية -
أعرف بالتحديد أنها كانت كذلك
لأن العلب الكرتونية تتمدد بفعل الحرارة
المرتفعة وحين تتمدد فإنها تنفجر
وعربة القطار تلك بدت كجناح ولادة
في مستشفى حكومي
!تبا
?أتعرف ما فعلت -
"ليست مشكلة كبيرة يا "جيم -
لقد خرقت تسعة بنود
في قانون النقل الصحي للأغذية
"فهمت يا "جيم
?أيمكنك الإصغاء للحظة
وفور معرفة مفوضية التجارة الفدرالية بذلك
سيجرون تحقيقات مكثفة
بشأن أعمالي! سيجرون تحقيقات
?رباه! هلا تخفض صوتك -
أجل، سيجرون تحقيقات موسعة -
!لأنهم يريدون إغلاق شركتنا
!وأنت تعرف أنهم يريدون ذلك
فنحن نقوم بالتبادل التجاري، ولا ندفع
!الضراىب
"سأذهب إلى شركة "الحساء الوطني
لمقابلة "فيل هايمور"، ناىب رىيس المبيعات
...فهو يحبني وسوف -
تحدثت إليه -
فيل هايمور" هو من يهدد"
بإعلام مفوضية التجارة
لن يتصل "فيل هايمور" بالمفوضية -
بلى، فهو يعرف أننا في موقع ضعيف -
سأقدم له صفقة مربحة لشحنته القادمة
فيل هايمور" لا يريد صفقات"
بل يريد التوسيع
?التوسيع -
توسيع منزله -
يريد توسيع منزله
"فهو لديه زوجة جديدة تدعى "دولوريس
وهي لا تحب الجناح الرىيسي
إنها تشم راىحة زوجته السابقة في الجدران
?هل أبالي بذلك
"هل تقول إنك سترشو "فيل هايمور
لكي لا يبلغ مفوضية التجارة الفدرالية عنا
?بدفع تكاليف توسيع منزله
?لمعلوماتك، لم أقل تلك الكلمة، مفهوم -
!أنت عبقري! عبقري -
?"قايضت بمليوني دولار مع "لينكولن تاير -
أجل -
?كم كانت العمولة، حوالي ٨٠ ألفا
٨٤ ألفا -
يجدر بذلك أن يغطي التكاليف -
مهلا، مهلا، لا تفعل هذا بي
!جيم"، هذه أهم صفقة حققتها هذا العام"
تقنيا، إنها ليست صفقتك بل صفقتي
اقرأ عقد عملك
العمولات تقديرية
وذلك يعني أن القرار يعود إلي
جيم"، إنني أحتاج"
إلى هذا المال، أحتاج إليه
أنت محتاج? بل أنا المحتاج
وكذلك زوجتاي السابقتان
وابني في إعادة تأهيل المدمنين محتاج
ولذلك تحتاج إلى شراء كل شيء
على هذه القاىمة
خشب ونحاس ومواسير وأنابيب
?وكل شيء، اتفقنا
اتصل بالباىعين الذين تعرفهم
لديك ثلاثة أيام، قم بإتمام صفقة
?فلنر بعض المهارة، مفهوم
اشتر كل ما هو في تلك القاىمة
!وإلا ستقال من عملك
!لا أمزح
!تبا
?"هانا"
"لن أتمكن من حضور العشاء لدى "كيم
إنني متوتر للغاية
?لماذا تطهين الطعام -
لم تكن تجيب الاتصالات الهاتفية -
?ما الخطب
كانت تحاول والدتك الاتصال بك طوال اليوم
لقد توفي والدك
آسفة
آسفة للغاية
?ماذا لدينا للعشاء
"آني"، أنا "سام هاربر"
?من "إل إيه تريد"، كيف حالك
لدي مشكلة، سأغادر المدينة لبضعة أيام
وكنت أرجو أن تتمكني من مساعدتي
...أحضر قلما لتدوين قاىمة بكل الأشياء -
أجل، لا، أنا متأكد من أنك منشغلة -
ولكنني أريد شراء كمية صغيرة من الخشب
?التالي من فضلكم -
أعرف، علي إنهاء الاتصال -
ماذا تعنين بأن هناك نقصا في الخشب
?في الشمال الشرقي -
?سام"... موافق" -
إن ساعدتني في شراء هذا الخشب
...سأجد لك أسطول شاحنات
نحتاج إلى هويتك يا سيدي -
سأتصل بك عند هبوط الطاىرة، إلى اللقاء -
آسف بشأن ذلك -
لا بأس، أحتاج إلى هويتك فقط -
حسن، طبعا
?ماذا
تركتها على الطاولة عندما كنا نحزم حقاىبنا
لا يمكن أن تستقل الطاىرة
من دون الهوية
جنازة والدي الليلة -
إنه أمر عاىلي طارى -
إدارة أمن المواصلات تستطيع مساعدتك -
...لا يمكنني الذهاب إلى إدارة أمن -
لا، إنها تصل متأخرة
هل هناك طاىرات تصل
?إلى "لوس آنجيليس" الليلة
اسمعي، عليك أن تكوني إنسانية الآن
إننا نحاول حضور جنازة
...أجل، حسن، ماذا عن الذهاب عبر
هيا، فلنذهب
?متى تصل تلك الطاىرة
حسن، دعيني أحضر قلما من درج السيارة
?ألا تزال هناك مقاعد متوفرة
?لا، هذا راىع، ومتى تقلع تلك الطاىرة
لا أعرف إن كان يمكننا الوصول
في الوقت المحدد، ولكن دعيني أكتب ذلك
!رباه! انظر يا عزيزي
!رباه -
كانت على أرضية السيارة -
انتظري من فضلك، لا بد أنها سقطت
تحت المقعد
...أجل، لا بد أنها سقطت من
يمكننا الذهاب فورا -
لا! قالت إنها كانت آخر رحلة -
لا، لا، إنني أتحدث إليها الآن
"قالت إن هناك رحلة تمر في "دنفر
سنصل متأخرين قليلا، ولكننا
...سنصل، ماذا
حسن، فلنفعل ذلك إذا
راىع! حسن -
شكرا -
سأعطيك الرقم فورا، إنه ٥١٨٤
...٣٨٠١، ٢٣٧٣
مساء الخير سيداتي وسادتي
أود الترحيب بالجميع في الرحلة
"٨٦ إيه" إلى "لوس آنجيليس"
إننا نطير الآن بسرعة منتظمة
على ارتفاع ٣٣ ألف قدم
بسرعة هواء قدرها ٦٤٥ كلم بالساعة
يبدو الطقس جيدا
...وبما أن الرياح الخلفية في اتجاهنا
سأعود فورا
إنه ليس هنا
أشكركم جميعا على حضوركم أيها الأصدقاء
..."كنا جميعا نعرف "جيري
مرحبا يا أمي
حسن سأرحل
أحبك يا عزيزتي -
حسن، أحبك، شكرا -
"مرحبا يا "شيلا -
"مرحبا يا "سام -
?هل تلقيت رسالتي -
أجل، خطوط الطيران -
لم يدعوني أستقل الطاىرة حتى -
أجل، هكذا هي الحال في هذه الأيام -
أجل
"أمي، هذه "هانا
أنا آسفة للغاية
يمكنني الآن أن أرى وجه صاحبة الصوت
وهو وجه جميل
?كيف يمكنني المساعدة
?ماذا تريدينني أن أفعل
يمكنني التنظيف والقيام بأي شيء
?كم ستبقيان من الوقت -
علينا العودة غدا -
لدى "هانا" مقابلة في كلية الحقوق
عجبا! كلية الحقوق
لا بد أن والديك فخوران بك
?أين يسكنان -
"في "شيكاغو -
?هل تزورينهما كثيرا -
...أمي -
سأذهب لإفراغ الحقاىب
كانت لتعجب والدك
...أمي، أنا
البياضات في الخزانة في الطابق العلوي
تسرني عودتك
"جيري هاربر""
"٠٤٧١-٥٠٧-٢١٣
?ماذا تفعل -
لقد سقطت مني -
"لدى "هانا" مقابلة في كلية الحقوق"
حقا? إنها في الأسبوع القادم
أعرف، إنني آسف
ولكنني لم أعرف ما علي قوله
إنها أول مرة تجهل فيها ما عليك قوله
?ما هذا? كهفه الخاص
تقريبا، على ما أظن
لا أظن أنني صعدت إلى هنا
منذ كنت في الثامنة من عمري
?منذ كنت في الثامنة -
...كان يدخل ويقفل الباب -
?ماذا تعني بإقفاله الباب -
?أشعر بالبرد، وأنت -
?"لا، رباه، هل ذلك "إلفيس كوستيلو -
أجل، لقد أعطاه أول نظارة قبيحة -
وأقنع شركة "كولومبيا" بتوقيع
عقد تسجيل معه
إنه لا يبدو كما وصفته
تخيلته غير ودي ومتجرد من العواطف
لديه وجه لطيف -
أجل، ولكنه لم يكن كذلك -
بربك
!إنه والدك
?أليست لديك ذكرى سعيدة واحدة
أجل، واحدة
كان يصطحبني إلى متنزه أيام الأحد
هذا لطيف -
لم يكن يخرج قط من السيارة -
كان يجلس ويراقبني لكي يتمكن
من الاستماع إلى عينات الأغاني
"ولكنه هكذا اكتشف فرقة "كاجاغوغو
لذا فإنه قدم مساهمة كبيرة
إلى الجنس البشري
"مرحبا يا "سام"، أنا "أيك رافرتي
محامي والدك
أود التحدث إليك بشأن ممتلكات والدك
يمكنني أن أقابلك لتناول الغداء
وربما علينا إبقاء هذا الأمر سرا
?في الوقت الحاضر، اتفقنا
"آسف لتأخري يا "أيك
كان صعبا إيجاد موقف للسيارة
صحيح، أجل
?مضى وقت طويل، صحيح -
مضى فعلا وقت طويل -
يا للعجب
لن أقول إنك مثله، فأنت أطول قامة
ولكنك تشبه والدك فعلا
أجل، وأنت لا تزال تشرب
"كوكتيلات ال "مانهاتن
كنا نتناول الغداء كل يوم جمعة
نحن الأربعة، هنا تماما
?نفس الطاولة -
طوال ٣٥ سنة -
يا للعجب -
أنا آخر الرعيل -
?إذا، ماذا عن الوصية
الوصية ليست معقدة
المنزل والمفروشات تعود إلى والدتك
ترك لك أسطواناته من الفينيل
القديم، إنها راىعة
?والمال? ماذا عن المال
يمكنك على الأرجح بيعها بمبلغ كبير
أظن أنه يفضل أن تستمع إليها
من وقت إلى آخر
لتحسين حياتك
?لتحسين حياتي
?ماذا حدث لحياتي
كنت أعرف أنها في مكان ما -
حسن، أنت خاىب الظن، وأنا أفهم ذلك -
أنا كذلك، أنا خاىب الظن قليلا
وأنت تفهم ذلك
طلب مني قبل أسبوع الحضور لرؤيته
في المنزل، أعطاني هذه
إنها لك، كل ما أعرفه هو أنه شيء
قال إنه كان يعمل عليه لوقت طويل جدا
أرادك أن تأخذها
أدوات الحلاقة الخاصة به
?هذا راىع، هل فتحتها
لا، لم أفتحها
اسمع يا بني، لقد أقرضت والدك بذلة
لكي يستطيع الزواج بوالدتك
ولم أر تلك البذلة بعد ذلك
كما أنني دفعت فاتورة متعهد الطعام
هكذا كانت الحال طوال ٣٥ سنة
لقد أحببته رغم ذلك
وأرجو أن تتمكن أنت أيضا من محبته
"شكرا يا "بيغي -
شكرا يا عزيزي -
"جيه آر إيتش"
""أرجوك إيصال هذه إلى "جوش ديفيس"
"شقق "ريغال آرمز"
"٧٣١ شارع "ساتيكوي
""اعتن بهما، "جيه"
جوش"، انتظر" -
اخرس -
?ما هذا -
صوديوم من مختبر العلوم -
إذا لامس مياه الحوض
سيحدث دويا هاىلا بالتأكيد
?هل تعني أنه سينفجر -
أجل، سينفجر -
هراء -
أؤكد لك ذلك -
إنها مادة كيمياىية، راقبوا
...قلت لكم إن لا شيء -
!رباه -
!تبا! علينا الرحيل! هيا -
!هيا بنا، هيا بنا -
!رباه، كان ذلك راىعا
إنني أعرف والدتك
حقا? أنا متأكدة من أنك تتعاملين كثيرا
مع الأمهات العاملات
بالإضافة إلى كونك أم عاملة
لذلك أعرف أنك ستتفهمين الأمر
"إنه تخريب يا آنسة "ديفيس
يمكنك دعوتي باسم "فرانكي"، أرجوك
وأعرف أنه ذنبي
يحق لك أن تظني ذلك
إنني أعمل في حانة
أنا متأكدة من أنه يمكننا أن نجد حلا
...جوش" هو"
لا شيء يمكنك قوله
"للحؤول دون طرد "جوش
ستطردينه من المدرسة
?ماذا كنت تتوقعين
لقد فجر ابنك حوض سباحة
لا يمكنني السماح له
بتعريض الطلاب الآخرين للخطر
بصراحة، لا أرى ما يمكننا التحدث عنه
ولدي اجتماع آخر، لو سمحت
هناك بعض الأوراق التي عليك توقيعها
?أين وجد "جوش" الصوديوم
في مختبر العلوم كما هو واضح -
حسن إذا، وهذا فقط لكي لا أسيء الفهم -
هل هي المادة المتفجرة الوحيدة
التي تتركونها في متناول أيدي الطلاب
?ليلعبوا بها
لا تحاولي وضع اللوم على معلميه -
?أين تعلم أن الصوديوم ينفجر في المياه -
لا تعجبني وقاحتك -
إهمال مدرستك كاد يقتل ابني -
من الجيد أنه فهم ذلك
قبل أن يفقد إحدى عينيه أو أحد أصابعه
أو مبلغا هاىلا من تمويل لجنة التربية
لأن بعض الأهالي
قد يشعرون بالقلق بما يكفي لتكليف محام
كالرجال القساة الذين يعملون
في المصالح العامة
والذين يتسكعون ليلا في الحانة
...حيث أعمل، ويحدقون
أظن أنك تفهمين ما أعنيه
""ديفيس""
لا أعرف إطلاقا ماذا دهاك اليوم
?اسمع! "جوش"! هل تصغي إلي حتى
!جوشوا آلن ديفيس"، هذا أمر جاد"
لم لا يمكنك أن تسرق من المتاجر
?أو تنتهك الأملاك
لا أفهم لماذا تستخدم المتفجرات
وذلك ما يجعلني أشعر بأنني عاجزة عن
?فهمك، مهلا، هل تصغي إلي
?كيف سأدفع تكاليف إصلاح حوض السباحة
?ببيع الليمونادة
أتظن أنك الوحيد الذي يجيد التصرف
?كصبي في سن ال١١
أنا اخترعت السلوك السيى للفت للانتباه
وتهانينا، فعليك الآن استشارة معالجة نفسية
وتريد منك إكمال كتاب تمارين
لمعالجة غضبك
!"مستحيل يا "كارول -
بلى -
"لن أفعل ذلك يا "كارول
"لا تنادني ب"كارول"! اسمي ليس "كارول
قل "أمي" لمرة في حياتك
لا تلفزيون ولا كمبيوتر -
هذه سوء معاملة للأولاد -
حسن، إنني متشوقة
!لكي تخبر معالجتك النفسية عن ذلك
بربك يا عزيزي، كلانا يعرف أنك ذكي
أعرف أنك تصغي إلى الشرح في صف العلوم
?جيني"، أيمكنني الاتصال بك لاحقا"
...ليس وقتا مناسبا الآن
?لا، أي مقال
لا، أنا بخير، أنا بخير
...لا، أنا
أجل، سأذهب، سأذهب الآن
شكرا لك
مرحبا يا "فرانكي"، آسف -
"مرحبا يا "تيد -
?هل لديك صحيفة أمس
أجل، دعيني أحضرها، هذه صحيفة أمس
?هل تحتاجين حقا لقراءة حظك في الأبراج
جيري هاربر"، منتج الأسطوانات""
"توفي عن عمر ٦٣ سنة
كنت سأتناول العشاء في وقت لاحق
...لا أعرف إن كانت لديك خطط الليلة، أو
?"أتسمعينني يا "فرانكي -
?هل تمانع في أن أحتفظ بهذه -
لا، طبعا لا، خذيها
?هل أنت بخير -
?"أيمكنك مراقبة "جوش -
?لحوالي ساعة
ستكون آخر مرة أطلب فيها ذلك، أعدك
بالتأكيد -
...هناك حالة طارىة وعلي الذهاب -
طبعا، أجل
...وآسف بشأن العشاء، كان
أجل، سنتناول العشاء -
في أي وقت -
"شكرا يا "تيد -
حسن -
هيا، هيا
!لا، لا! هيا
!كان ضوء المرور أصفر بحق السماء، هيا
!هيا! هيا! تحرك
أصبح الوضع مختلفا الآن
لا أعني أن كل الأيام سهلة
ولكنه ناجح
أعني أن هذا البرنامج ناجح
أنا أكثر في الشراب وغبي ومعاند
وكنت أقاوم هذا منذ البداية
الاستسلام لا يزال يبدو كالفشل بالنسبة إلي
ولكنني استمررت في الحضور
وأصبحت الآن في وعيي الكامل، شكرا
حسن، قبل أن نأخذ استراحة هل لدى
?أحدكم رغبة جامحة في تناول الشراب
أجل، مرحبا، أنا "فرانكي"، مدمنة
على الشارب
"مرحبا يا "فرانكي
...لم أكن أخطط للمجيء اليوم، هذا ليس
يفترض أن أكون في عملي، في النادي
حيث يسهل الاستسلام لإغراء الشراب
قام ابني بتفجير حوض سباحة
في المدرسة اليوم، بالملح
ثم تلقيت اتصالا
...من كفيلتي التي أخبرتني
...بأن
"منتج الأسطوانات الأميركي "جيري هاربر"
توفي في "لوس آنجيليس" يوم الثلاثاء"
بعد صراع طويل مع مرض السرطان"
"كان في سن ال ٦٣"
السرطان
من منتصف ١٩٧٠ إلى منتصف ١٩٨٠
كان "هاربر" معروفا بكونه راىدا في الإنتاج"
واكتشاف الفنانين"
وهو لم يحظ قط بالشهرة أو التقدير"
"اللذين كان يستحقهما
"ولقد ترك خلفه زوجته وابنه"
إذا
إنه أمر رسمي
لا وجود لي
"بدأت أظن أن المحررين في "إل إيه تايمز
أوغاد أكثر مما كان والدي حتى
...لقد فقدت الإحساس، لا أشعر بشيء، لذا
لماذا أريد أن أتناول
خمس كؤوس من الشراب
?والكثير من المشروبات الأخرى
...لإخفاء ال
حسن، مجرد ثرثرة
إذا، هذا كل ما لدي
أشكركم، وأشكر كل المشاركين الآخرين
إلى الأمام نحو القهوة والسجاىر
?حسن، من هو التالي
مرحبا
?هل هذا أمر جديد عليك
?أي أمر
?هل أنت حديث العهد في هذه الاجتماعات
...هذه الاجتماعات، لا، لا، أنا
"لقد بدأت في "تارزانا
"ثم في مدينة "كالفر
و"استوديو" كانت تقوم كثيرا على المظاهر
ولكن سمعت أمورا راىعة عن هذا المكان
...إنني أنتقل كثيرا لكي -
?لكي تبقى مجهولا -
هذا... هذا مضحك، مجهول
كان مذهلا ما أخبرت به الحاضرين
?هل لديك سيجارة أخرى
أحاول التوقف باستخدام اللبان
ولكنني أواجه صعوبة شديدة
على الأرجح
لا، إنها سيجارتك الأخيرة
لا بأس، أحب التظاهر
بأنني لم أدخن العلبة بأكملها
شكرا
...أتعرف شيىا? إنها -
يداي باردتان -
إنها تتطلب يدين صغيرتين
...أنا
"أنا "سام
رباه! لم تعد مجهولا
"أنا "فرانكي"، أهلا بك يا "سام
إن قررت البقاء
وعليك التخلص
من أدوات الحلاقة يا رجل
إنها الخطوة الثالثة
?مرحبا، أين هي
سأفترض أنك تعتذر
وأنني لم أفهم ما تعنيه
?هل هي في الأعلى? هل هي ناىمة -
أجل، على الأرجح أنها في الأعلى -
لا بد أنها مرهقة
بعد إمضاء الساعات الثماني الماضية
بتنظيف المنزل مع حبيبة ابنها
?"أين كنت يا "سام
?هل أمضيت يوما جميلا
?ما خطبك
?ماذا يجري -
?أيمكنني التحدث إليك في الخارج للحظة -
?أين وجدت هذه -
كانت لوالدي -
١٥٠ ألف دولار
...ولقد تركها لامرأة، وابنها هو
نظريا، ابنها هو ابن أختي
لا أفهم، كيف يمكن أن يكون
?لديك ابن أخت
ليس لديك إخوة أو أخوات
!أصبح لدي الآن
في البداية ظننت أنها عشيقته
أعني أن ذلك منطقي كليا
حسب معرفتي بوالدي
ولكنني نظرت إليها
...لديها عينا والدي وأنفه وهي
?سام"، كيف ستخبر والدتك"
!مفاجأة
!ستواجهين أسوأ وضع على الإطلاق
أعني أنه عليك إخبارها
يجب أن تعرف الحقيقة
وهي ستكتشف أنه ترك لهما المال
ليس إن لم أعطهما إياه
لا يمكن أن تكون جادا -
أصغي إلي، أنا جاد جدا -
إنها ١٥٠ ألف دولار -
أعرف -
ولقد تركها في حقيبة أدوات حلاقته
لابنة سيىة ومدمنة على الشراب
إنها للصبي -
!إنها لي! أنا ابنه -
?هل يفترض بي تسليمها بكل سرور
ينتظر حتى يموت لكي يخبرني
?بعاىلته السرية
لا أستطيع إخبارها بمن أكون
يستحيل أن أخبرها بذلك
"إنني غارق في الديون يا "هانا
?عم تتحدث -
!ديون كبيرة -
?نحن مديونان -
لا، نحن لسنا مديونين -
"لا تتكلمي بصيغة الجمع يا "هانا -
?ماذا تعني بذلك -
أنا وحدي مديون
...كنت سأنال عمولة
"لدفع ديوني ولكن زوجة "فيل هايمور
...الجديدة تحتاج إلى توسيع شرفتها
متى كنت ستخبرني بأنه
?لا مستقبل لعلاقتنا
ألم تعد لدي أية خصوصية
!في حياتي? رباه
عرفت أنه ما
كان يجدر بنا المجيء إلى هنا
رباه
المحفظة -
?ماذا -
أنت أخفيت المحفظة في السيارة
لكي تتجنب المجيء إلى هنا
ماذا? هذا هراء
حسن، حسن، إنه كذلك
!يا "سام"، إنه هراء
...هلا تصغين إلى نفسك? أرجوك أن
لماذا أحضرتني حتى
?لرؤية ألاعيبك السخيفة في المطار
!"بربك يا "هانا -
?لماذا أردت حتى أن تستقل الطاىرة -
!لأنك وجدت لنا رحلة أخرى
?"من أنت بحق الجحيم يا "سام
هانا"، أفهم أنك غاضبة"
أود التحدث إليك عن هذا الأمر
آسفة للغاية يا سيدي، شكرا
هانا"، أنا بحاجة إليك" -
?لماذا تحتاج إلي -
?هل تحتاج إلى شخص آخر لتكذب عليه -
لا -
ألا يوجد ما يكفي من الحمقى
?"في حياتك يا "سام
وداعا -
..."هانا" -
انطلق
"شيلي""
"فتاة مثيرة
عازف البوق"
""جوني ديلون"
?"هل "جوني" موجود? "جوني ديلون
"إنني أبحث عن "ناتاليا
"أنا ابن "جيري هاربر"، "جيري هاربر
رباه
هذا سؤال غريب
?"هل لديك ابنة تدعى "فرانكي
آماندا غولدستين"، دكتورة في علم النفس""
"تقييم واستشارات للأطفال والمراهقين
اسمعي، ستحبين هذا
إنه للشابة العاملة
التي تحاول التوفيق بين حياتها المهنية
وحياتها الخاصة
أنت على الأقل تعتبرني شابة -
يمكنني أن أرى الترهل تحت عينيك -
...انتبه لما -
"فرانسيس"، "جوش"، أنا "آماندا" -
مرحبا! أعتذر لتأخرنا
...كان هناك ازدحام سير شديد، لذا
...حسن أيها الشاب، سنراك
?لم لا تدخلين وتجلسين معنا
حسن -
اجلسا حيثما تريدان -
مهلا، مهلا، بربك
قالت إنه يمكننا الجلوس حيثما نريد -
إنها لا تعني مكتبها، انهض -
?أتعرفان شيىا
فلنجلس اليوم حيثما نريد
هذا... هذا الكرسي لي، حسن
إذا يا "جوش"، أريدك أن تعرف
أنه مهما كان شعورك الآن فلا بأس به
يمكنك أن تقول كل ما يجول في ذهنك
أو لا شيء إطلاقا
إنها لا تريد أن تكون هنا
...حسن، ولكن علينا أن نكون هنا، لذا
..."في الوقت الحاضر يا "فرانسيس -
فرانكي"، رباه" -
..."فرانسيس" -
"أرجو منك دعوتي باسم "فرانكي -
فرانكي"، حسن"
?"لم لا تخبرينني بأمور جيدة عن "جوش
?هل هذا سؤال خادع -
ليست هناك أسىلة خادعة -
أي شيء يخطر لك
حسن، لدي ابن راىع
ومن الواضح أنه ذكي جدا
وهو مضحك جدا
وكان راىعا منذ البداية
كان طفلا راىعا
كان ينام طوال الليل، وعلى الفور
لم يكن يبكي قط -
?ما هو السبب برأيك -
?عفوا، أي سبب -
سبب عدم بكاىه قط -
?ما هو السبب برأيك أنت -
لا أعرف بعد -
حسن
شركة تأميني تغطي أربع جلسات
من ٥٠ دقيقة
وبعد ذلك علي أنا دفع التكاليف
لذلك سيسرني أن تتمكني من حل المشكلة
ولا أعرف كيف تتم هذه المعالجة عادة
ولكنني كنت أفكر في إمكانية البدء
"بطرح بعض الأسىلة على "جوش
راىع
إذا يا "جوش"، لم لا تخبرنا بشعورك
?تجاه وجودك هنا
بدأت أشعر بتحسن فعلا
أنت إذا لا تزال هنا -
?ماذا -
?هل ما زالت "هانا" ناىمة -
لقد رحلت، اضطرت إلى الرحيل -
ظننت أنكما سترحلان معا
يبدو أنه علي مقابلة بعض الزباىن
خلال وجودي هنا
?لماذا
...كما تعرفين
عقدت شركتنا مؤخرا اتفاقا
للتبرع بمليون كرة قدم
مصنوعة من مواد تغليف
"الإغاثات للأطفال في "السودان
ونحن نقوم بالتخطيط والتنفيذ
لذلك فكرت في البقاء لبضعة أيام
إن لم يكن لديك أي مانع
يمكنك البقاء بقدر ما تشاء
"بيل"، كان يفترض أن يتصل بك "آندي"
بهذا الشأن قبل يومين
!بشأن الخشب يا "بيل"، بشأن الخشب
إن لم أشتر لزوجة هذا الرجل
ما يكفي من الخشب
لبناء شرفة خلال ثماني ساعات
سيبلغ مفوضية التجارة الفدرالية عني
ها هي قاىمتي، إنها تريد
?خشب من نوع "مانغاريس"، مفهوم
"يجب أن يكون خشب "مانغاريس
من الدرجة الأولى
...كما يجب أن يكون فرن الشواء
"يجب أن يكون من نوع "فايكينغ
بطول ١٢٠ سنتيمترا
من الفولاذ الفاخر الذي لا يصدأ
وموقد بالأشعة تحت الحمراء
?كيف الحال أيها الرفاق
بيل"، سأعاود الاتصال بك"
خلال خمس دقاىق
?هل قلت لأحد إننا كنا معك عند الحوض -
لا -
!إن ذكرت أي شيء عنا، سنوسعك ضربا
لا، لن تنجح بالخروج والهرب
!انظر، انظر
لا يمكنك أن تسرق الأقراص المدمجة
لم يعد يشتريها أحد
وهو متجر أسطوانات
لا يمكنك أن تسرق من متجر أسطوانات
إن ذلك كأنك تركل رجلا ميتا -
?هل تعمل هنا -
قد أضطر قريبا إلى العمل هنا
"اسمي "سام
أنا أعرف والدتك نوعا ما
?هل ستخبرها
?بأن ذوقك سيى في الموسيقى
لا أعرف، ربما سأخبرها
اسمع، هذا ما عليك الاستماع إليه
...إن حاولت التحرش بي
?مهلا، ماذا تقول بحق الجحيم
?أحاول التحرش بك
لو حاولت حتى القيام بذلك
سأقضم إصبعك وأقطعه، أقسم بذلك
أفهم ذلك كليا، تفضل، خذه
?كيف تعرفها -
لقد تقابلنا في اجتماع -
?إلى أية خطوة وصلت -
الثامنة -
?هل وضعت قاىمتك -
?ماذا -
?بالأشخاص الذين أسأت إليهم -
أجل -
إنها قاىمة كبيرة
والخطوة الثامنة ستدوم طويلا
?هل تعرف ما هي الخطوات -
كارول" تعلقها على الثلاجة" -
?"من هي "كارول -
"فرانكي" -
?"لماذا تدعوها باسم "كارول
كارول" هي مديرة المبنى السمينة حيث"
نسكن لديها شاربان وتفوح منها راىحة القلي
فرانكي" لا ترى التشابه"
علي تذكيرها
?كم عمرك -
١١ عاما -
?ماذا يفعل الذين بسن ال ١١هذه الأيام
لقد فجرت حوض سباحة -
?ماذا -
أجل، رميت فيه حجر صوديوم فانفجر
الجانب العميق منه
"ولقد أغضب ذلك "كارول
علي الآن أن أخضع لعلاج نفسي للأطفال
وألعب بالمكعبات إلى أن أبدأ بالبكاء
حسن، فلنبدأ، استمع جيدا
?ستبدأ بفرقة "غانغ أوف فور"، مفهوم
"ثم تنتقل إلى فرقة "ذا بازكوكس
"ثم "جوي ديفيجن"، ثم "ذا كلاش
وتنتهي بفرقة "تيليفيجن"، بهذا الترتيب
?هل ستتذكر الترتيب -
ربما -
حسن، تفضل
ادفع ثمنها
هل هذه سيارتك? إنها سيارة
جميلة يا رجل، خذني في نزهة
لا، لا، قطعا لا
هيا يا رجل الموسيقى
أنت غريب الأطوار فعلا
لن يصبح الأمر أكثر غرابة -
اسمع، أيمكنك أن... علي الذهاب -
علي الذهاب، آسف، أيمكنك
أن... آسف
!حسن! المواصلات العامة فظيعة
?أليست والدتك في المنزل -
في العمل -
?أين -
فندق "ذا ستاندارد"، في وسط المدينة -
?الآن? هل تعمل في الليل
إنها تعمل
في الليل، نوبات مزدوجة، لا يهم
ألا تقلق أمك بشأن وجودك بمفردك
?في المنزل
أعرف كيفية تسخين بيتزا
في فرن الميكرويف
كما أن هناك "تيد" في الطابق السفلي
و"لوسي" في الشقة المجاورة
مكسيكية في سن ال ١٧، ولا
ترتدي حمالة صدر
لديها "دي في دي" لممارسة اليوغا
الربح مضمون
لا تنس هذه
تثقيفك الموسيقي
"غانغ أوف فور"، "ذا بازكوكس"
"جوي ديفيجن"، "ذا كلاش"
"وأنتهي بفريق "تيليفيجن
ولكن إن أردت حقا تحقيق النجاح
بسرعة البرق
هناك ستة أشياء عليك معرفتها -
?ستة أشياء -
ربما سأخبرك يوما ما
شكرا على عدم اختطافي
لا عناء
لقد فشلت أيها الوغد، منحتك ثلاثة أيام
?ولم تستطع شراء الخشب
اتصل "هايمور" بمفوضية التجارة الفدرالية
وهم في المكتب
يطرحون أسىلة عن الأخلاق في عملنا
ليست لدينا أخلاق في عملنا
?أين أنت
"سيد "هاربر"، أنا "جيهن ماكينا
من مكتب حماية المستهلك
في مفوضية التجارة الفدرالية
"تلقينا شكوى من شركة "الحساء الوطني
عن ممارسات احتيالية في الأعمال
تتعلق بك وبشركتك
أرجو منك الاتصال بي لمساعدتك
على حل هذه المسألة
في أقرب وقت يناسبك، شكرا
مرحبا
أنا أخوك
...مرحبا
"فرانكي" -
السيد المجهول -
أنت تعملين هنا -
?هل تتبعني -
لا، كان لدي اجتماع عمل
في الردهة في الطابق السفلي
الساعة الثامنة مساء، ولقد انتهى للتو
فكرت في الصعود
لرؤية المنظر وحوض السباحة
أتعرف أنه حين يكذب الناس فإنهم يميلون
إلى المبالغة في اختلاق التفاصيل
كنت أمزح -
خدعتني مجددا -
ولقد أخذت ذلك على محمل الجد
لأنك ربما تكذب فعلا
لا، لا، يجب ألا تستخدمي الكرز المعلب
إنه مغموس بصباغ اصطناعي للأطعمة
وبعض الناس لديهم حساسية تجاهه
بدأت معظم الشركات تستخدم
صباغا طبيعيا، إنه عملي
?هل تناضل لحماية الكرز -
لا، أنا أقوم بالتسهيل نوعا ما -
هل أنت إنسان آلي
?تم إرساله من المستقبل لقتلي
التبادل التجاري
التبادل التجاري، وهو أول أسلوب
في التجارة
مرحبا، أنت راعي معاز"
هذا راىع، فأنا لدي مزرعة دجاج
"سأقايضك ٢٥ دجاجة بماعز" -
?معاز -
?هل انتهت نوبتك -
...حسن -
?أيمكنني أن أقدم لك شيىا
?شيىا يباع هنا
لا، لا، اسمعي
أقسم لك إنني لا أحاول مغازلتك
ولن أفعل ذلك أبدا
عجبا، شكرا
أنا متأكدة من أن المقصود بذلك هو طمأنتي
لا، أنا متأكد من أن الكثيرين يغازلونك
لست من هؤلاء الرجال
...أنا في علاقة الآن، لذا
?هذا راىع، ما هو اسمه
?هل لي بكأس من الكولا
ثمنها ٢٥ دجاجة، من فضلك -
لم يبق لدي أي دجاج -
يمكنك الاستدانة مني
كانت تسمح لنا الإدارة
بارتداء أحذية رياضية
إلى أن قرروا أن ذلك ليس مغريا بما يكفي
آسف بشأن والدك -
...هل تتذكر -
?ماذا -
لا، ابدأ أنت -
لا، هيا -
لا، كنت تقول شيىا -
...آسف، أنت كنت -
لا، أنت -
حسن، أنا سأبدأ بالكلام
كنت سأسألك فقط
"إن كنت تحضر الاجتماعات في "كولفاكس
"لا، أنا أتيت للتو من "نيويورك -
لأنك لسبب ما -
لا أعرف... تبدو مألوفا
آسف حقا بشأن والدك
هذا لطيف منك، ولكن لا تأسف
كان وغدا
?لماذا تقولين إنه كان وغدا
لقد رحل حين كنت صغيرة
وهذا كاف لاعتباره وغدا
?كم كان عمرك
لا أدري، ثمانية أعوام
?إذا فقد كان في حياتك لثمانية أعوام
أتعرف ما أحب القيام به
?عندما أنتهي من نوبة عمل طويلة
التحدث عن طفولتي -
آسف، لم أقصد التطفل -
أنا أيضا توفي والدي مؤخرا
وهو أيضا لم يكن بالضبط إنسانا راىعا
لذا فقد مررت بما مررت به أنت
آسفة -
لا، لا -
رباه، لا ضرورة للاعتذار
أنا من يمطرك بالأسىلة
سوف أرحل -
حسن، لا أريد تأخيرك، آسف -
كان غريبا أن أصادفك -
أجل -
ربما سأراك مرة أخرى -
طبعا -
حسن
...إنني مدين لك بال٢٥ دجاجة، لذا -
أجل -
كتاب تمارين للمراهقين"
"أهلا بكم في عالم الناس
أهلا بكم في عالم الناس"
"أستطيع الاسترخاء
مرحبا -
هل تواجه صعوبة في اكتساب الأصدقاء
?أو إنشاء صلة بالناس
لا -
?هل تشعر بالوحدة أحيانا -
"مرحبا يا "لوسي -
مرحبا -
كما لو أنك لا تعرف كيفية التحدث
إلى أي شخص في محيطك
وحتى إلى أفراد عاىلتك
?هل يجعلك ذلك تشعر بالإحباط
?بالحزن? بالغضب
هل هناك أيام تتمنى فيها
لو كان بإمكانك أن تكون في مكان آخر
?أو حتى أن تكون شخصا آخر
قد تظن أنك الوحيد
الذي تنتابه هذه المشاعر
ولكن ذلك جزء من كونك إنسانا
لذا فأهلا بك في عالم الناس
نحن بصدد أن نتعلم
بعض وساىل الاسترخاء البسيطة
للتخفيف من الشعور بالغضب والإحباط
هل أنت جاهز? أولا، عليك قبول
ما تشعر به
حاول أن تضم قبضتي يديك
ثم ابسطهما
?هل تشعر بالفرق
ثانيا، حاول أن تجد نشاطا مهدىا
لصرف انتباهك
ربما اللعب بلعبتك المفضلة
أو ركوب دراجة
مرحبا -
!تبا
لا تدع ظنك يخيب
إن لم تشعر بتحسن على الفور
فإيجاد الوسيلة المثالية يتطلب وقتا طويلا
?هل تريدين مشاهدة التلفزيون -
ابني -
...سيستيقظ عما قريب، لذا
حسن
والآن، بالعد التنازلي من خمسة
دع الاسترخاء ينتشر كموجة
في جسمك بأكمله
خمسة، أربعة، ثلاثة
اثنان، واحد
يبدو أنك وجدت أدويته
أعتقد ذلك
رباه، ما كان يجدر بي تدخينها
يفترض استخدامها
كدواء للغثيان من العلاج الكيمياىي
إن هذا... لا أعرف، إنه مثل
تناول شراب الكنيسة
راىحتك مثل والدك، راىحة نبات الباتشولي
رباه، كان ذلك يثيرني في الماضي
أمي، لست تحت تأثير الممنوعات
إلى حد الرغبة في الاستماع إلى ذلك
?كيف بدأت علاقتك به
أنت تعرف أننا التقينا
"في حفلة فرقة "ذا فيسيس
لا، أعني باعتبار جمالك
بينما هو لم يكن بالضبط
كلاعبي كرة القدم الجذابين
كان وسيما -
بل كان مخيفا يا أمي -
لا تضحكي مني
"عليك أن تفهم أمرا يا "سامي
"أنا كنت عاملة استقبال في نادي "تروبادور
...كنت في سن ال ١٧، وهو كان كأنه
"ملك "لوس آنجيليس
"قال إنني كنت أذكره ب "جوني ميتشل
وهي سبب انتقالي إلى هنا
سمعت صوتها على الراديو
"?وقلت، "لم لا يمكنني أن أكون مثلها
كنت أجيد الغناء
كان الجميع يقولون ذلك
لذلك أتيت إلى هنا وقابلت والدك
!ثم قابلت "جوني ميتشل"، رباه
"قابلت "ليندا رونستاد" و"ستيفي نيكس
"ولم أكن سوى "ليليان كريسباور
"من "ناتلي، نيو جرسي
ذات ليلة، كنا جالسين جميعا
نسرد النكات ونغني
ودفعني "جيري" نحو البيانو
وقال، "اصعدي إلى هناك يا
"!ليليان"، سيحبونك"
لم يكن أحد يتمتع بإحساس والدك
الموسيقي، كان يعرف
كان يعرف أنني أجيد الغناء
"ولكن بالنسبة إلى "ناتلي" و"نيو جرسي
لذلك غنيت
...وبعد ذلك
لم أشعر قط بأن هؤلاء الناس كانوا أصدقاىي
يا للعجب، لم تخبريني بذلك قط
?لماذا فعل ذلك
لا أدري
لم يكن من السهل داىما فهمه
أنت تعرف والدك
...ما الذي لا يمكن فهمه يا أمي? كان
كان وغدا
لقد قام بإذلالك
?هل تريد أن تعرف ما جعلني أشعر بالذل
كنت الوحيدة في الجنازة
التي تجلس قرب كرسي فارغ
كان ذلك ممتعا، لم يكن علي أن أجيب
على أسىلة غريبة بشأن ذلك
ها قد بدأ التهكم، إنني أتذكر ذلك
حسن، ما لا تتذكره على الأرجح
هو قيامي بتغيير الأكياس البلاستيكية
في بطنه
كل ساعتين لكي لا يتسرب تغوطه
عجبا يا أمي
كان ذلك أقصى درجات الإهانة
كان يدخل ويخرج من المستشفى طوال
عام وأنت لم تتصل به حتى
لم يكن يريد وجودي يا أمي -
?هل هذا ما تقوله لنفسك -
وأنت سمحت له بألا يريد وجودي
أنت عدت إلى المنزل
٤ مرات ربما في السنوات ال ١٣ الماضية
وعادة لاقتراض المال
?كيف حال تجارة القمصان
طابت ليلتك -
صحيح، اهرب -
هناك على الأقل أمر تقوم به بانتظام
?هل تظنين أنك كنت تعرفينه
لقد رأيت ما كنت تريدين رؤيته
هل تصدق أنني لم أكن أعرف الرجل
?الذي كنت متزوجة به
أنا "جيهن ماكينا" مجددا
"من مفوضية التجارة الفدرالية يا سيد "هاربر
هذا اتصالي الثاني
"إن لم تحضر إلى مكاتبنا في "مانهاتن
قبل نهاية الأسبوع
للمساعدة في تحقيقنا
سنضطر إلى إصدار أمر قضاىي باستدعاىك
نهاية الرساىل الصوتية الجديدة
يمكننا أن نقول لها إننا ننتظر هنا
منذ ٢٠ دقيقة
وكان زر الجرس معطلا
آسفة للغاية على تأخرنا
كان طريق المدرسة مزدحما للغاية
لم يكن كذلك -
بل كان نوعا ما -
لم يكن كذلك
?أيمكنني التحدث إليك بمفردك للحظة
حين توقفت عن تناول الشراب لأول مرة
...سمعت الجميع يقولون للعجزة
أنا أشعر بالإحراج والخجل
كنت أجلس هنا وأستمع إلى الجميع
بصراحة، تبدون جميعا مجانين
شكرا لإصغاىكم جميعا واستمروا في الحضور
"طابت ليلتك يا "فرانكي -
حسن، طابت ليلتك -
!تبا
أنا متأكد من أن الحقيبة اليدوية مصممة
لإبقاء الأغراض داخلها
ولكنني لا أريد تعطيلك عما تقومين به
أعرف ما يجول في فكرك
ها أنت تصادفينني مجددا، مجددا
إنه اجتماعي الأخير، علي العودة
"إلى "نيويورك
خطر لي أن أودعك -
?هل بدأ موسم الكرز -
أجل، شيء من هذا القبيل -
لا بأس... شكرا -
?أفترض أنك مررت بأيام أفضل، صحيح
?ما الذي جعلك تلاحظ ذلك
تبا، قبل حدوث هذا
قامت معالجة ابني النفسية بطردي
هل يمكن اعتبار
?ذلك طردا أم فسخ علاقة
?ماذا حدث
تم كشف كذبي، كنت متأخرة
وكذبت بشأن ذلك أمام ابني
...لذا
اسمعي، أعرف أننا لا نعرف بعضنا إطلاقا
ولكنك تبدين حقا
كإنسانة راىعة
أنا لست خبيرا
في الأبوة أو ما شابه ذلك
ولكنني متأكد من عدم وجود
أمهات مثاليات
ابنك محظوظ جدا بأن تكوني والدته
"إلى اللقاء يا "فرانكي
!انتظر
?هل سترحل الآن
أعني أنه لم يكن لدي مانع
...سابقا، ولكن الآن
علينا أن نتناول ال "تاكو" أو شيىا ما -
?حقا -
أو لا، انس الأمر -
بالتأكيد -
?ستنسى الأمر بالتأكيد -
بل سنتناول ال "تاكو" بالتأكيد -
أدركت أنني أشعر بالأسف
على ملابسي التي لا أرتديها
لذلك أعدت ترتيب خزاىني
بحيث أن الملابس التي كانت في الخلف
أصبحت في الأمام لكي أرتديها أكثر
أنا مجنونة -
هذا جنوني -
في المدرسة الثانوية
"كنت في فرقة موسيقية تدعى "بتول تقريبا
في المدرسة الثانوية كنت في فريق مشجعات
الفرق الرياضية اللواتي كن كذلك
!لا -
تم طردي من الفريق -
?لماذا -
لم أكن أقوم بالتشجيع الممل -
ليس من الجيد أن تقول المشجعة
"!هذا هراء" -
?أيمكنك أن تريني تشجيعا مملا -
لن أقوم بأي تشجيع -
هيا -
أعرف تشجيعا
"وهو من أغنية لفرقة "فيث نو مور
كونوا هجوميين، كونوا هجوميين"
"ك-و-ن-و-ا-ه-ج-و-م-ي-ي-ن"
?أي أحد
"كونوا هجوميين"
دعني ألخص الوضع
أنت تخسر وأنا أفوز
لا، لست كذلك
أود التنافس بشدة الآن
كنت في فرقة موسيقية سيىة
هذا كل ما كان لديك لتقوله
يستحسن أن تفكر في قصة جيدة
لقد كذبت لتجنب حضور جنازة
أعطي ذلك درجة ستة -
ستة? هذا هراء -
رباه، هذا كمشاهدة قناة الطبيعة
لا تراقبني بينما آكل -
...كل ربيع، "فرانكي" البرية تهاجر -
حسن، سأوجه إليك الضربة القاضية سأقضي
?عليك، ها هي ذي، هل أنت جاهز
أجل، أرجوك، أنا جاهز
لقد كنت متهورة قليلا
حين حبلت بابني
كنت أستيقظ وأتناول الشراب
وأشتري الممنوعات وأتعاطاها
وأعاشر الرجال
وكنت أفقد وعيي مرارا وتكرارا
...لا أرقام هاتف أو أسماء، لذا
أجهل كليا من هو والد ابني
ورغم ذلك أنجبت طفلي
وهو أنقذ حياتي
!هذا كل شيء -
أنا أستسلم -
لا يمكنك الفوز إن لم يكن لديك أولاد
بالمناسبة، علي الذهاب لغسل
الملابس، آسفة
...لا أريد التطفل على غسلك الملابس -
أود بشدة ألا أذهب لغسل الملابس بمفردي -
لذلك، طبعا
"أنت أكلت الكثير من ال "ناتشوز
?وماذا في ذلك -
لا شيء -
?لن تكوني راىدة فضاء? لم لا
لن أكون راىدة فضاء
لا أدري، في حياة أخرى
كان يمكنني أن أكون مهندسة مواقع
أو ما شابه ذلك
لم ليس في هذه الحياة? لماذا
?في حياة أخرى
يتطلب ذلك شهادة جامعية -
?لم لا تفعلين ذلك الآن -
بالكاد أنهيت دراستي الثانوية
حسن، لا يحق لي تقديم النصاىح
في اختيار المهن
صدقيني، أخذ نصاىح مني في اختيار مهنة
هو أمر يدعو إلى الخوف الشديد
?هل أنت على ما يرام -
تذكرت والدي -
كان يحضر ملابس إضافية إلى منزلنا
حين كان يزورنا
كانت تفوح منه دوما راىحة الباتشولي
وكانت أمي تكره ذلك
لذلك كانت مهمتي
أن أغسل وأطوي ملابسه
على كل حال
?كيف تقابلا
في كواليس حفلة موسيقية لفرقة
"كينغ كريمسون"
كان والدي مديرا موسيقيا
وكان يكتشف الفنانين
وكانت والدتي من المغرمات بالموسيقى
"في "لوس آنجيليس
كانت من المعجبات بالمغنين
لفترة من الوقت، كان يأتي في أيام الأحد
وكنا نذهب لمشاهدة الأفلام
أو للقيام بنزهات غداء
كان يتمتع بشخصية ساحرة
وحين كان يضحك
كان يجعلني أشعر بأنني مضحكة جدا
ولكنه بعد ذلك توقف عن المجيء
لم يعد هناك سحر -
?هل رأيته مجددا -
حاولت رؤيته، حين كنت في سن ال ١٥
اشتريت ثوبا في الواقع
وذهبت بالحافلة إلى الاستوديو الخاص به
جعلني أنتظر ساعة في مكتبه
...ثم ركبنا أخيرا في سيارته -
?أية واحدة? أعني، من أي نوع -
"كانت لديه سيارة من نوع "كانتري سكواير
بمقاعد خلفية قابلة للطي
وذهبنا إلى منزل أحد عازفي الغيتار
في "لوس فيليس" وكنت واقفة في الزاوية
وأحدق بحذاىي بينما أرتدي ثوب التخرج
الذي اشتريته بسعر مخفض
كانوا يدخنون ويشربون
وظللت أقول لنفسي
لا تسمحي لهذا الرجل"
"بأن يجعلك تبكين
بعد مرور بعض الوقت أوصلني إلى المنزل
وأعطاني ٥٠ دولارا
وآخر ما رأيته من والدي
كان مصابيح سيارته الخلفية
فيما كان ذاهبا
إلى عاىلته الأخرى
والغريب أنني لم أكن أسأل نفسي
"?ما هي علته"
"?بل كنت أتساءل، "ما هي علتي
لا علل لديك
أكثر ما يغضبني
هو أنه جعلني أرتدي ثوبا
... إذا ال
?هل تحدث يوما عن العاىلة الأخرى
لم أكن أريد أن أعرف
كنت أكرههم، فهم أخذوه مني
?ماذا عن والدتك
توفيت أمي قبل بضع سنوات
أمي الطيبة
لم تتحدث عنه بالسوء قط
أيمكنني القول
?إن حياتك فظيعة
...إنها حقا
لا تضحك مني -
لا، أنا لا أضحك منك -
ولكنني أفكر في مدى قوتك
لا أشعر بالقوة -
أنت قوية إلى حد مذهل -
?متى ستقلع رحلتك إذا
وتلقيت في الواقع رسالة نصية قبل برهة
وهناك تغييرات في جداول العمل
لذلك يبدو أنه علي البقاء
في "لوس آنجيليس" لوقت أطول
أعرف أن ال "ناتشوز" تدفعك للبقاء
ال "ناتشوز"، بربك
إنك تلتهمينها كحيوان بري هاىج
"هيا، فلنذهب، أسرعي يا "كارول
مرحبا، لا، لا، توقف عن التصوير
اسمع، أتتذكر حقيبة ظهرك
?التي نسيتها في مقعدي الخلفي
إنها في الصندوق -
?هل كانت هناك إذا -
كما أن توصيلك من متجر الأسطوانات
?قد يستحسن عدم ذكره، اتفقنا
?لماذا -
مرحبا -
?"أليست سيارة جميلة يا "جوش
"جوش"، أقدم لك "سام"
مرحبا
?كيف الحال
!حسن يا بني، مهلا، مهلا
...لا، لا! حسن
وجه فاتن
رباه، انظرا إلى وجهه الصغير
إنه ينظر إلي
أرجوك يا سيدي، لا تدعني أموت
لا أستحق أن تأكلني يا صديقي
?ماذا? لماذا سرطان البحر بريطاني
عليك ضربه بالمطرقة
لأنني أشعر بالكره
"فلنسمع القليل من عزف "كيث مون
!راىع! قرع طبول ثناىي
!اضربه
دعني أريك حيلة
نمسك بساق سرطان البحر هكذا
ونستخدم الكماشة المخصصة لسرطان البحر
تفضل يا صديقي
حسن، لقد رأيت أفضل من ذلك -
أجل، طبعا -
هل هذا
?أفضل مغيب شمس تراه
!"جوش"
!شكرا -
وما زلت أذرف الدموع من الضحك -
مرحبا، هذا أنا
?كيف حالك
كما تعلم، بحالة راىعة
هناك امرأة تتصل وتترك رساىل باستمرار
أظن أنها تريد اعتقالك
لذا فأنا لست الوحيدة على الأقل
?لماذا اتصلت
أردت أن أعرف فقط أنه لم تأخذك مني
مجموعة من المحامين السخيفين
أنا متأكدة من أنك تريد معرفة ذلك
علي إنهاء الاتصال -
لقد قابلتها -
"اسمها "فرانكي
كانت تحاول بشدة أن تلفت انتباهه
وأن تجعله يوليها اهتمامه
كما لو أننا نشأنا في نفس المنزل تقريبا
باستثناء أنك ابتعدت عنه
أما هي فلم يكن لديها الخيار
إنك تجيد التهرب من الأمور
أجل
إنني أتمرن منذ وقت طويل
وأعرف أن الأمر صعب عليك
?هل أخبرتها بكل ما تعرفه
لا أعرف كيف يمكنني ذلك -
"سام" -
ستؤذي مشاعر هذه المرأة
وأنت تدرك ذلك
وعليك إصلاح الوضع
علي إنهاء الاتصال
يمكنني بالتأكيد أن أكون في فرقة موسيقية
"أتعرف ماذا سأسميها? "فرقة صديقي
"كالقول، "عليك رؤية 'فرقة صديقي
"أو القول، "عليك سماع 'فرقة صديقي
رباه، إن ذلك سيحير الناس بشدة
"مرحبا يا "جوش -
"مرحبا يا "لوس -
تلك الفتاة مثيرة للغاية
ولا أعرف حتى ما علي فعله
بل أعرف في الواقع ما علي فعله
رباه، لا، لا أيها العاشق
أيمكنك أن تجيبني
?إذا طرحت عليك أسىلة
?ولكن ليس كمعلم بل كرجل بالغ
كم سيكون ذلك راىعا
?كيف يمكن إثارة إعجاب الفتيات
"?كيف يمكن إثارة إعجاب الفتيات"
...حسن، عليك فقط أن
...عليك أن تكون من النوع
كما تعرف -
كلا، لا أعرف -
ويبدو أنك أيضا لا تعرف ذلك -
هذا صحيح، خذ هذه الفراولة -
أخبرني على الأقل بالقواعد الست
لا، أنت لست جاهزا لذلك
ولكنني سأخبرك عما قريب
هيا، هيا -
قريبا، قريبا، أعدك -
لا تحرمني من ذلك -
مرحبا -
بلغ أخيرا إعصار "كارول" مستوى
الأرض اليوم
"وسحق جنوب "كاليفورنيا
التقاط جميل
?ما هذا -
إنها أصناف متنوعة من السلامي -
لأنه تبين أن هناك أكثر
من نوع واحد من السلامي
السلامي الحارة والسلامي الحلوة
وشتى أنواع السلامي
مهلا، سألتقطها -
هذا أفضل ما حدث اليوم -
جوش"، أيمكنك الذهاب لإتمام فروضك"
?أو شيء ما، أرجوك
لماذا? أنت بالكاد تخرجت
من المدرسة الثانوية
انظري إلى مدى نجاحك
مهلا، مهلا، حسن، شكرا
إلى اللقاء
اذهب للقيام بأمر مفيد، أرجوك -
حسن، دعيني أذهب لاختراع شيء ما -
هل أبدو عاجزة
عن تأمين العيش لابني? إنني أعمل
أجل، أعرف ذلك
لديك الكثير من المسؤوليات
وأنا أحاول المساعدة فقط
?ماذا يجري
اتصل المحامي اليوم
لقد ترك والدي ل "جوش" ١٥٠ ألف دولار
...عجبا، هذا
هذا راىع -
لا، لا أريد رشوة منه بعد موته -
لا يمكنك رفض ١٥٠ ألف دولار
...يا "فرانكي"، هذا
فرانكي"، يمكنك شراء منزل بباحة"
لإقامة حديقة
يمكنك دفع تكاليف إصلاح حوض السباحة
والعودة إلى الدراسة
لقد أرادك أن تأخذي ذلك المال -
?هل أصبحت إلى جانبه الآن -
!إنها ١٥٠ ألف دولار
حسن
?ما هذا? ماذا يجري هنا
...هذا
"لقد فاتت الحافلة "جوش
فأوصلته إلى المنزل
قال إنكما بحاجة إلى البقالة
لذلك قررت المساعدة -
لا، هذا، قضاء الوقت معنا -
إنني أحب تمضية الوقت معكما
...لم لا أعرف عنك شيىا? أعني
?ما سبب كل هذه الأسىلة
لم لا تتحدث أبدا
?عن تعافيك من الإدمان
معظم الذين مثلنا يتحدثون عن ذلك باستمرار
لا أدري -
ما سبب صمتك الطويل والغريب -
?عندما أطرح عليك أسىلة -
!اشتريت لك البقالة -
لم أطلب منك ذلك
?هل تستجوبينني -
أجبني فقط -
لا يحتاج العالم إلى قصة حزينة أخرى
عن مدمن شراب
?هل هذه إجابة كافية لك
إنها إجابة سيىة جدا في الواقع -
?هل تكرهين فكرة تحسين حياتك -
?هل هي فكرة سيىة إلى هذا الحد -
لا يحق لك انتقادي يا تاجر الماعز -
?هل تعتبر ذلك تحقيقا لقدراتك
كل ما أقصده
?هو أنك تستطيعين تحسين حياتك، مفهوم
يمكنك التوقف عن العمل في الحانة
ونيل التقدير
?على ماذا -
!على ما تتحلين به من مزايا -
"الأمر نفسه ينطبق على "جوش -
حسن -
ألا تظن أنك لست مؤهلا جدا
?لتقديم نصاىح أبوية
?هل اعتنيت يوما بسمكة حتى
هل تفهم معنى أن تكون مسؤولا
?عن إنسان آخر
تصطحبه إلى مختلف الأماكن
وتملأ ثلاجتي بالطعام
كأنك تحاول التكفير عن أمر أجهله
لأنني أستمتع بتمضية الوقت معه
!فهو ولد صالح
"ستعود إلى "نيويورك
?وكيف سيتعامل ابني مع ذلك
?لذلك أسألك بكل بساطة، ماذا تريد
?هل تريدني أن أطلب منك البقاء -
لا، لا -
?هل هذا ما تسعى إليه
سبق أن قلت لك، أريدكما أن تكونا سعيدين
وهذا كل ما في الأمر
?هل هذا كل ما تريده
علي الذهاب
?أمي، ما الخطب
لقد نهضت بسرعة
أشعر بدوار بسيط أحيانا
?أحيانا? هل يحدث ذلك كثيرا
?ومنذ متى
?أين كنت? ما هو اسمها
لقد أعجبتني "هانا"، إنها مناسبة لك
دعيني أساعدك
أنا بخير، أنا بخير
?أتريدين أن أتصل بطبيب
لا، أرجوك، لا تضخم الأمر
أحتاج فقط إلى بعض الهواء النقي
حسن، إنني أفهم
أقدر ذلك، شكرا -
حسن، أنا في الخدمة -
حسن، إلى اللقاء
قالت إن لديك تراكم دهنيات حول القلب
...تصلب -
الشرايين -
تعرفين ذلك منذ سنة
?فلماذا لا تخضعين لعلاج
إنني أخضع فعلا لعلاج -
?بعدم تناول الحلوى -
إنها تضحية كبيرة بالمناسبة
إنه إجراء لا يتطلب البقاء في المستشفى
سيستغرق أربع ساعات
ولا يعتبر عملية جراحية
لقد استشرت ما يكفي من الأطباء
في حياتي
هذا راىع يا أمي، تألمي بصمت
إنه تصرف ذكي حقا
إنني أفعل ذلك بصمت على الأقل
يا لها من فلسفة راىعة يا أمي
لقد جعلت حياتك العاىلية سعيدة جدا
إنها فلسفة راىعة
أنت كنت ترفضين التحدث
وهو كان يرفض الاستماع
لا أحد يخبر الآخر بما يحدث حقا
حسن، باعتبار أن والدك توفي
ولم يعد يستطيع الدفاع عن نفسه
فأنا أمامك
لنسمع كل ما تريد قوله عن حياتك الصعبة
كان كاذبا
في عمله -
قام بأمور كثيرة تدعو إلى الخجل -
وهذه الفتاة التي تواعدها
?أليست السبب الحقيقي لبقاىك هنا
?ما هو عملها? هل هي نادلة
?هل لديها ولد -
لن يعجبك هذا الحديث يا أمي -
كيف تقابلتما? لا، لا، كن عادلا
لن يعجبك هذا الحديث
"ليس عادلا أن تعرف كل شيء عن "جيري
...بينما لا يحق لي أن أسأل عن
أخبرني باسمها مرة أخرى
?هل تريدين أن أخبرك عنها
سأخبرك بكل شيء
هل يمكننا الافتراض أنها ليست
?من الأميرات
لديها ابن، وهي مدمنة سابقة
وتقابلنا في اجتماع المدمنين
?فوز ثلاثي! مدمنة -
"وهي ابنة "جيري -
أنت ابنه الوحيد، وتعرف ذلك
?مهلا لحظة، هل كنت تعرفين ذلك
?أجيبيني? هل كنت تعرفين
لا أعرف عما تتحدث -
رباه -
أيمكنك التوقف عن الكذب وإخباري
بالحقيقة? أنت تعرفين اسمها، قوليه
لا أعرف ماذا تريدني أن أقول -
قوليه، قولي اسمها، قوليه -
لن أتحدث إليك عن ذلك
!"اسمها "فرانكي -
?من أخبرك -
لقد تخطينا ذلك قبل وقت طويل
انتهى الأمر
كنت تعرفين -
كانت مسؤوليته تجاه عاىلته هذه -
عاىلتنا
من أجلك أنت، وعليك أن تكون شاكرا
وهي نشأت من دون أب -
كان خياره -
?حقا -
لقد كان مرتاح الضمير تجاه قراره -
لقد أخفى ١٥٠ ألف دولار
وأعطاني تعليمات لأعطيها إياها
كفى
لقد أرادنا أن نتقابل -
لا أريد سماع هذا -
لديه حفيد
?ماذا فعلت
"سررت لرؤيتك يا "سام
ربما سنكرر ذلك خلال بضع سنوات أخرى
سيد "هاربر"، أنا محام
"وأتصل بالنيابة عن "جيمس ريتشاردز
لإعلامك بأنه تمت إقالتك من عملك
في ظل الظروف، ننصحك
باستشارة محام على الفور
?حسن، إنها مرتبة حسب النوع، مفهوم
أر أند بي" على الطراز القديم"
و"فانك" منتصف السبعينات
وموسيقى جاز غير معروفة
وموسيقى عالمية
"وقرع طبول من غرب "إفريقيا
وموسيقى تصويرية لأفلام فرنسية
إنها أفضل ٤٠ أسطوانة لدي
يوجد الكثير من الأسطوانات
النادرة، وهي ثمينة
هذا راىع للغاية
فلنقم بتشغيل جهاز الأسطوانات
ونستمع إلى الموسيقى الصاخبة
حتى عودتها إلى المنزل
لا أستطيع
مهلا، بربك، لعبة "غراند ثيفت
...أوتو" بيتزا
ربما سأقوم حتى ببعض فروضي المدرسية -
لا أستطيع، علي الذهاب -
?متى ستستطيع -
لا أدري -
فلنضع خطة -
?كفى، كفى! مفهوم -
فلنأكل البيتزا يا "سام"، فلنلعب ألعاب"
الفيديو" لدي مشاكل علي التعامل معها
ولا أستطيع أن أحضنك
لمجرد أنه ليس لديك أصدقاء حقيقيون
لا تنظر إلي هكذا، علي العودة
...إلى "نيويورك" الآن، هلا تخبر
"هلا تخبر "فرانكي
?بأنني سأتصل بها عند وصولي
فلتخبرها أنت أيها الوغد
أنا لست سكرتيرك اللعين
حسن، لدينا الشكل اللولبي
إنه يتألف من جزىين
المماس والمحور
هل يستطيع أحدكم إخباري بالفرق
?بين اللولب اليميني واللولب اليساري
نعم
أجل
"مرحبا، أنا "سام هاربر
?هل كنت تحاولين الاتصال بي
"كنت تتهرب منا يا سيد "هاربر
أنت متهم بخرق البند الخامس
من قانون مفوضية التجارة الفدرالية
نحتاج إلى سجلات حساباتك الكاملة
وإلا سنلاحقك شخصيا
?هل تفهم -
?أيمكنك الانتظار للحظة -
لا أظن أنك تأخذ هذا الأمر
على محمل الجد
يمكننا اعتقالك بتهمة العصيان
إنني آخذ هذا الأمر على محمل الجد
إلى أقصى حد
امنحيني لحظة واحدة من فضلك
علي تلقي هذه المكالمة -
لديك ٣٠ ثانية -
مرحبا، كنت سأتصل بك
اسمع، لقد كسر "جوش" أنف أحد الأولاد
والوالدان سيقدمان شكوى قانونية
...رباه -
أنا في طريقي إلى المدرسة الآن -
?أيمكنك المجيء من فضلك
إنني في حالة هلع شديد
أنا في المطار
حسن، انس الأمر، انس الأمر، تبا
?سيدي
?بطاقة هوية بصورتك
هيا
..."أتيت لآخذ ابني، "جوش
مرحبا
?مرحبا يا عزيزي، هل أنت بخير
أنا آسف
أعرف، أعرف أنك آسف
"لقد أقنعت والدي "ديريك
بعدم تقديم شكوى
الحمد لله -
فلنتحدث في مكتبي -
شكرا
لقد راهنت على مباراة الملاكمة هذه
إذا، ربما يمكنني القيام مثلا
بأربعين ساعة من الخدمات للمجتمع
هل أستطيع حينذاك أن أعود
?"إلى مدرسة "تولوكا بارك
لا يا عزيزي
?هل أنت متأكدة -
علينا أن نجد لك مدرسة جديدة -
?يمكننا التحدث عن ذلك غدا، موافق
ستكون الأمور على ما يرام يا عزيزي
?أيمكنني التحدث إليه للحظة
ست قواعد
استمع جيدا، لأنني لا أعرف
إن كنت سأستطيع إخبارك بها مرة أخرى
لقد تعلمتها من والدي
القاعدة الأولى، إن أعجبك شيء
لمجرد ظنك أنه سيثير إعجاب الآخرين
فمن المؤكد أنه لن يثير إعجاب أحد
القاعدة الثانية
معظم الفرص في العالم غير متاحة
لذلك إذا وجدت فرصة تريدها
فعليك أن تتميز عن كل الآخرين
وإذا كنت مميزا كأسلوبك في قرع الطبول
فلن تواجه صعوبة
القاعدة الثالثة، كل ما تعتبره مهما
ليس كذلك
وكل ما تعتبره غير مهم
هو مهم فعلا
القاعدة الرابعة، لا تتغوط حيث تأكل -
لم أكن أخطط لذلك -
كان تعبيرا مجازيا طبعا
لا تنس أن والدي لم يكن ناجحا جدا
القاعدة الخامسة، ابذل أقصى جهدك
?ماذا يعني ذلك -
معناه أنه لا أهمية للنتاىج -
ما يهم هو وجودك واستعدادك للقيام بالأمر
سواء كان أمرا جيدا أم سيىا
كما هو الوضع الآن نوعا ما
وأخيرا، القاعدة السادسة
وهي المفضلة لدي شخصيا
لا تعاشر أبدا
من لديهم مشاكل أكثر مما لديك
!مرحبا
وقاعدتي الخاصة
هي الافتراض أن والدتك تستمع داىما
هذه قاعدة بالتأكيد
والدتك تستمع داىما
إذا هذه هي القواعد -
شكرا -
حظا سعيدا أيها البطل
نم
...علينا أن
أرجوك ألا ترحل
أنا... رباه، أنا شخص فظيع
أريدك أن تبقى معنا
أرجوك ألا تفعلي ذلك -
لا بأس -
لقد سمعت كل شيء
الإدمان والسجن، لقد سمعت كل شيء
أنا أيضا خاىفة
سنجد حلا
سوف تكرهينني
?ما أدراك بما سأشعر به
?هل نحن نفس الشخص
أجل، نوعا ما
أنا ابنه
جيري" هو أبي"
طلب مني أن أعطيك المال
أردت أن أخبرك
وكان علي أن أخبرك
توقف، توقف
فرانكي"، أنا آسف للغاية" -
اخرج، اخرج -
!اخرج، اخرج، اخرج
!اخرج من منزلي! اخرج
سأذهب، حسن
أنا بخير
آسفة يا عزيزي، آسفة لأنك رأيت ذلك
?هل أنت بخير
أجل، أنا بخير
نحن بخير يا عزيزي، نحن بخير
شكرا
"مرحبا يا "كارول
مرحبا، أنا "هانا"، اتركوا رسالة
مرحبا يا "هانا"، هذا أنا
ستدخل أمي إلى "سيدرز" غدا
"مستشفى "سيدرز
...وذلك فقط للقيام
يفترض أن يكون إجراء
لا يتطلب البقاء في المستشفى
ليست حالة طارىة
ولكنني فكرت في إخبارك بذلك
...كما أنني أردت أن أخبرك بأنني
إن كنت راضيا عن رسالتك الصوتية
اضغط على الرقم واحد
لمحو الرسالة، اضغط على الرقم اثنين
يمكنك الانتظار في الطابق السفلي
لن يطول الأمر
?سأكون هنا عند خروجك، اتفقنا -
حسن -
?أيمكنك أن تأخذ هذه
أكمل جملتك
?ما هو السبب الآخر لاتصالك
آسف بشأن كل شيء
آسف
أحبك
عزيزي، أنت تبدو بحالة فظيعة
أخبرتها، وأعطيتها المال
كنت متأكدة من أنك ستفعل ذلك
?لن تعود، أليس كذلك
هذا يعتمد على الناس الطيبين
في مفوضية التجارة الفدرالية
من الجيد أنك ستصبحين محامية
سأحتاج إلى محام
سأخرج من محنتي
بمواجهة كل مشكلة على حدة
ولكن يجب أن أبقى هنا
لم أعد قلقة بشأنك
أو بالأحرى لم أعد قلقة كما كنت سابقا
كنت أفكر في إمكانية أن تبقي
"تم قبولي في جامعة "نيويورك
!هانا"، هذا... هذا راىع"
تهانينا، هذا راىع
أنا سعيد من أجلك
"وفي جامعة "كاليفورنيا
كنت متأكدة من أنه سيظهر في النهاية
أنك رجل صالح
?أمي
?هل أنت بخير
جعلته يختار
وهو اختارنا
"الزواج صعب يا "سام
ستكتشف ذلك بنفسك
لم أكن أتوقع هذه النتيجة
لا أدري، لو لم أفعل ذلك
فإنني لا أعرف إن كانت الأمور
ستكون مختلفة
ربما كانت ستكون هناك عاىلة
أخرى، أو أكثر
لقد اتخذ قراره
لم أكن سأدعه يدمر الأمر الوحيد
الذي نجحت بتكوينه
الأمر الوحيد الذي كان منطقيا
أنت
ولكن الأمر لم يكن ناجحا
?على هذا النحو، أليس كذلك
كلما كان ينظر إلي
"لا بد أنه كان يرى "فرانكي
كان يرى ما تخلى عنه
لا ألومه على تجنب رؤيتي
أرجو ألا تضطر إلى معرفة ما تشعر به
حين تحب شخصا
ثم تكتشف أنك لست كافيا له
كنت أحاول حمايتك كيلا تشعر أبدا بذلك
ألا تظن أن ما فعلته
كان لاعتقادي بأنني أدافع عنك
?بكل ما أوتيت به من شجاعة
أنت ابني يا "سام"، ابني
إنه الأمر الوحيد الذي كان باستطاعتي
لا أعرف إن كنا سنتفق يوما بشأن ذلك
ولكنني أحبك
أظن
أنه ربما يمكننا أن نبدأ بالمحاولة
...لكي نكون
!نكون أشخاصا أفضل
أخبرته بأنني كنت السبب
في ابتعادك عنا داىما، وقال
"راقبي فحسب، "سام" سيفاجىك"
أظن أنه أرادك أن تأخذ هذه
بربك، إنه شيكها الأخير
لا بد أن تكون قد تركت شيىا
?عنوان لتحويل الرساىل أو رقم هاتف
اسمع، لا أعرف ما يمكنني قوله
لقد استقالت بكل بساطة
المواد الدراسية مصممة طبعا
مع الأخذ بعين الاعتبار
الطلاب الطامحين إلى حياة مهنية
فصلنا الأول يتناول تصميم المواقع
في عصر التكنولوجيا
وتحديد أسعار تصاميمكم المطروحة
والتصميم الداخلي بالنباتات
وفهم ما يريده الزباىن
جوش"، أسطواناتك في غرفة الجلوس" -
حسن -
حسن
الصندوق الأخير -
كم أحب ذلك، أنا سآخذه -
?هل تريدين مساعدة في إدخال هذه -
لا، لقد قمت فعلا بما يكفي -
كما تشاىين -
شكرا جزيلا -
حسن، العشاء يوم الخميس
أجل -
حسن -
زيتي" بالفرن" -
طبعا، أيا كان ذلك -
هذه ما أعتبرها وجبة صحية
!"حسن، دعني أسمع "كيث مون
!"كيث مون"
?"يا للقرع القوي، هل هو عيد "هالوين
?هل "سام" في المنزل
?لا، لقد خرج، من أنت
"أنا "جوش
"ليليان"
?أيمكنني أن أترك له رسالة
مرحبا يا "سام"، لقد انتقلنا إلى منزل جديد"
"...في ٨٠٩ شارع "فيرفيو" سنكون
جوش"! كفاك رقاىق"
بطاطس، سنتناول العشاء
ولكنها بالقشدة الحامضة والبصل
لذا فهي تحتوي على حليب وخضار
أعطني واحدة
?هل أنت من أخبره
أمي
عليك التحدث إليه
ابذل أقصى جهدك
?ماذا تريد -
أتيت لأخبرك بمدى أسفي -
الرجل الوحيد الذي يهتم بابني
كان عليه أن يكون أنت
وأنت كذبت بشأن التعافي من الإدمان
?من يفعل ذلك
!لا يمكن الاستخفاف بذلك -
أعرف -
لا، أنت لا تعرف
لقد سمحت لك بدخول حياتي
وأنت جعلتني أشعر بالذل
أرجوك، اذهب فحسب
أنا آسف لأنني آذيتك
"لم أقصد ذلك قط يا "فرانكي
أرجوك أن تدعيني أقول شيىا
دعيني أريك شيىا
إن كنت لا تريدين رؤيتي بعد الآن
فإنني أتفهم ذلك كليا
ولكن لا تديري ظهرك لي
استمعي إلي، أرجوك
?لماذا فعلت هذا بي
كنت خاىفا -
?من ماذا -
!منك! من كل شيء
قبل ستة أسابيع، كنت أجهل وجودك
كليا ثم وجدتك أمامي
وكنت بحاجة إلى المال
كنت أنانيا، وجبانا
كنت خاىفا من هذا الأمر
فأنا أجهل التعامل معه
نحن الشخصان الوحيدان في العالم
اللذان يعرفان معنى
أن يكون شخص مثله والدهما
أنا وأنت، لا أحد غيرنا
...إن ذلك... إنه
إنها معجزة أو ما شابه ذلك
بل هي معجزة فعلا
كيف يفترض بي
?أن أثق بك بعد ما حدث
...لأن
لأننا عاىلة
والعاىلات تقترف الأخطاء
وأنا أكثر من اقترف أخطاء في حياته
إنني أطلب منك مسامحتي
...وأعرف أنني أطلب الكثير، ولكن
دعيني أكون أخاك
أنا أخوك
أريدك أن تكوني أختي
هذا كل ما أريده
تركت المال على الطاولة
كنت قد وصلت إلى المصعد ثم أدركت
"أنه لا يمكنني أن أفعل ذلك ب "جوش
لذلك أخذت المال
إنه يستحق أكثر مما كان لدينا
أظن أنني انتظرت طوال حياتي
لكي يعود والدي إلي
لقد أرسلك أنت
لقد أراد العودة
"أرجوك إيصال هذه إلى "جوش ديفيس"
"شقق "ريغال آرمز" ٧٣١ شارع "ساتيكوي
""اعتن بهما يا "جيه
هل قلت إنه كان يصطحبك
?في نزهات غداء
أجل
واستمرت والدتك باصطحابك بعد رحيله
?أيمكنني أن أريك شيىا، من فضلك